Сейчас я не знаю, какую полезную информацию мог бы дать в папках Admin и User, поэтому они пусты:)  
Читайте информацию ниже в этом файле)  

## Как взаимодействовать через Swagger:

В общем случае в Swagger (как с псевдо-фронтенда) подаются данные: guid или имя пользователя, от чьего лица выполняется действие, guid того, на кого действие направлено,  
id (если речь о картинке), а также параметры (описание картинки и т.п). Если данные введены корректно, то действие выполняется успешно.  
В случае ошибок во вводе возвращаются комментарии и (или) соответствующие коды ошибок.  
### Ошибка может возникнуть, если  
ввести простой пароль типа 123. В ASP.NET Identity по умолчанию стоит валидатор пароля, который такие фокусы не пропустит. В пароле должны быть спец. символы, буквы, цифры,  
разный регистр.
### Загруженные картинки  
можно найти в директории, указанной в appsettings.json (путь настраивается).  

## Про комменты:

На время отсутствия фронтенда атрибуты [Authorize] и [ValidateAntiforgeryToken] в коде закомментированы.  
Такое решение было принято в связи с отсутствием, по мнению автора проекта, необходимости изобретать велосипед:  
В полноценном сайте (а это только backend) атрибуты будут работать.  

Также есть закоменченные части кода в контроллере Pictures. Это обусловлено рассмотренной (и пока отложенной на неизвестный срок) возможностью
проверять уникальность картинок - и, в случае, нахождения одинаковых (по содержанию, а не названию) - просто давать доступ к одной и той же картинке  
нескольким пользователям. Однако возможность пока считается не нужной.  

Остальные комменты оставлены в коде также целенаправленно (по крайней мере, в большинстве своём :) ).

Спасибо за прочтение!)